「2019台中國際舞蹈嘉年華」13日在台北車站舉辦「千人共舞」，由有舞蹈女神之稱的網紅藝人康茵茵帶領民眾齊舞，大跳舞蹈嘉年華首創的「台中城市舞」，活動吸引近千名民眾「舞」力全開！

響應「2019台中國際舞蹈嘉年華」，報名參加的台北市文北里、新忠里民、安東社區發展協會、福佑客家歌謠班、吳興客家歌謠班、萬華社區大學、永平、中崙、陽明、壢中、松山、中原大學及淡江大學等熱舞社，盡情扭腰擺臀相互尬舞，吸引民眾駐足圍觀，並給予舞者們熱烈掌聲。

音樂聲加上喧鬧人聲一同舞翻台北車站，國慶連假來到最後一天，台中國際舞蹈嘉年華正要開始歡騰熱舞。

觀光旅遊局長林筱淇表示，「台中城市舞」力邀國標舞女王劉真老師親自特別編製，阿公阿嬤、大小朋友都能輕鬆學會，跟著跳上癮的「台中城市舞」，舞蹈動作簡單大方，舞步活潑可愛，並搭配熱情律動的舞曲，不分男女老幼皆能舞得開心、擺動自如，符合台中陽光又親切的城市形象。

林筱淇說，為體現台中國際舞蹈嘉年華「與你為舞」主題，搶先讓民眾感受舞蹈嘉年華熱鬧躍動的氣氛，台北車站「千人共舞」活動，集結全民提前熱身，共同迎接台中國際舞蹈嘉年華的華麗登場。

「2019台中國際舞蹈嘉年華」橫跨雙週末，10月25日至27日及11月1日至3日，為期六天精彩呈現。活動有原住民、新住民族群，以及深耕在地、展現極致體能與體態之美、或結合現代創意，或融合民俗風情的國內各地優秀表演團隊。

此外，還邀請歐洲及亞洲等地國際知名重量級舞團一同前來共襄盛舉：10月25、27日，西班牙反向垂直舞團將於臺中老虎城的牆面，上演令人屏息讚嘆的空中芭蕾。

10月26日開幕晚會邀請亞洲達人秀一戰成名的「Maniac Family」街舞、台灣火神「即將成真火舞團」及國標舞女王劉帶來一連串精彩的演出。

壓軸登場的則是來自比利時托爾高空劇院，透過舞蹈加戲劇表演，引領群眾進入如童話般的魔幻夜空世界；11月2日「踩街嘉年華」則重現日本YOSAKOI熱鬧慶典舞蹈，四度來台的知名踩街舞蹈團隊「北昴」、「笑」等，將再次用激昂熱情，揮灑汗水、舞動力與美，征服觀眾的心！