「2019台中国际舞蹈嘉年华」13日在台北车站举办「千人共舞」，由有舞蹈女神之称的网红艺人康茵茵Я烀裰谄胛瑁大跳舞蹈嘉年华首创的「台中城市舞」，活动吸引近千名民众「舞」力全开！

响应「2019台中国际舞蹈嘉年华」，报名参加的台北市文北里、新忠里民、安东社区发展协会、福佑客家歌谣班、吴兴客家歌谣班、万华社区大学、永平、中仑、阳明、戎小⑺缮健⒅性大学及淡江大学等热舞社，尽情扭腰摆臀相互尬舞，吸引民众驻足围观，并给予舞者热烈掌声。

音乐声加上喧闹人声一同舞翻台北车站，国庆连假来到最后一天，台中国际舞蹈嘉年华正要开始欢腾热舞。

观光旅[局长林筱淇表示，「台中城市舞」力邀国标舞女王刘真老师亲自特e编制，阿公阿摺⒋笮∨笥讯寄芮崴裳Щ幔跟着跳上a的「台中城市舞」，舞蹈动作简单大方，舞步活泼可爱，并搭配热情律动的舞曲，不分男女老幼皆能舞得开心、摆动自如，符合台中阳光又亲切的城市形象。

林筱淇说，为体现台中国际舞蹈嘉年华「与你为舞」主题，抢先让民众感受舞蹈嘉年华热闹跃动的气氛，台北车站「千人共舞」活动，集结全民提前热身，共同迎接台中国际舞蹈嘉年华的华丽登场。

「2019台中国际舞蹈嘉年华」横跨双L末，10月25日至27日及11月1日至3日，为期六天精彩呈现。活动有原住民、新住民族群，以及深耕在地、展现极致体能与体态之美、或结合现代创意，或融合民俗风情的国雀鞯赜判惚硌萃哦印

此外，还邀请欧洲及亚洲等地国际知名重量级舞团一同前来共襄盛举：10月25、27日，西班牙反向垂直舞团将于台中老虎城的墙面，上演令人屏息叹的空中芭蕾。

10月26日开幕晚会邀请亚洲达人秀一战成名的「ManiacFamily」街舞、台湾火神「即将成真火舞团」及国标舞女王刘Ю匆涣串精彩的演出。

压轴登场的则是来自比利时托尔高空剧院，透过舞蹈加戏剧表演，引领群众进入如童话般的魔幻夜空世界；11月2日「踩街嘉年华」则重现日本YOSAKOI热闹庆典舞蹈，四度来台的知名踩街舞蹈团队「北昴」、「笑」等，将再次用激昂热情，挥洒汗水、舞动力与美，征服观众的心！