在举国上下喜迎中华人民共和国成立70周年之际，北斗卫星导航系统任务一线再传捷报。2019年9月23日5时10分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭（及配套远征一号上面级），以“一箭双星”方式成功发射第四十七、四十八颗北斗导航卫星。两颗卫星均属于中圆地球轨道卫星，是目前在建的我国北斗三号系统的组网卫星。经过3个多小时的飞行后，卫星顺利进入预定轨道，后续将进行在轨测试，适时入网提供服务。目前，北斗卫星导航系统全球组网发射已进入倒计时，北斗将与其他全球卫星导航系统并肩为全世界提供精度更高、运行更稳定、功能更可靠的定位、导航和授时服务，成为面向全球的重大公共服务空间基础设施，为构建人类命运共同体做出“中国贡献”。据悉，此次发射任务原定发射“窗口”因天气原因不宜实施，为不影响整个组网计划进程，北斗工程指挥部迅速调整工期，转换状态，决策提前发射。全体人员以饱满热情投入紧张工作，加班加点，不舍昼夜，发射场系统、运载火箭和卫星系统、测控系统精准组织指挥、严格质量管控、科学调配力量，分布于大漠戈壁、海岛边疆、大洋太空的测控站点立体接力测控，北斗人用大团结大协作，果断自信地实现了任务过程结果“双圆满”，用成功的捷报向祖国表达了最特别最真诚的祝福。此次发射的北斗导航卫星和配套运载火箭（及配套远征一号上面级）分别由中国航天科技集团有限公司所属的中国空间技术研究院和中国运载火箭技术研究院抓总研制。这是长征系列运载火箭的第312次飞行。
可是，好景不长，白雪公主的母亲生病去世了。国王为了白雪公主就迎娶了一位新王后，可是，这位新王后却是个精通法术的女巫。她虽然很美丽，但是个性很骄傲、暴躁。尤其她最恨别人比她美丽。“这是你新母后！”当国王向白雪公主介绍新王后时，她还正为死去的母后感到悲伤呢。新王后有一面很奇特的镜子，从镜子里可以得到一切你想知道的答案。