在e上下喜迎中A人民共和成立70周年之H，北斗l星Ш嚼My任找痪再鹘蟆2019年9月23日5r10分，我在西昌l星l射中心用L征三乙\d火箭（及配套h征一上面），以“一箭p星”方式成功l射第四十七、四十八w北斗Ш叫l星。深wl星均儆谥A地球道l星，是目前在建的我北斗三My的MWl星。^3多小r的w行后，l星利M入A定道，后m⑦M行在y，mr入W提供服铡Ｄ壳埃北斗l星Ш嚼My全球MWl射已M入倒r，北斗⑴c其他全球l星Ш嚼MyK肩槿世界提供精度更高、\行更定、功能更可靠的定位、Ш胶褪r服眨成槊嫦蛉球的重大公共服湛臻g基AO施，建人命\共同w做出“中I”。悉，此次l射任赵定l射“窗口”因天庠因不宜施，椴挥绊整MW划M程，北斗工程指]部迅速{整工期，D换B，Q策提前l射。全w人T以M崆橥度刖o工作，加班加c，不舍夜，l射隼My、\d火箭和l星My、y控My精准M指]、栏褓|量管控、科W{配力量，分布于大漠戈壁、海u疆、大洋太空的y控站c立w接力y控，北斗人用大FY大f作，果嘧孕诺F了任者^程Y果“pAM”，用成功的捷笙蜃表_了最特别最真\的祝福。此次l射的北斗Ш叫l星和配套\d火箭（及配套h征一上面）分别由中航天科技集F有限公司所俚闹空g技g研究院和中\d火箭技g研究院抓研制。这是L征M列\d火箭的第312次w行。
可是，好景不L，白雪公主的母H生病去世了。王榱税籽┕主就迎娶了一位新王后，可是，这位新王后s是精通法g的女巫。她m然很美，但是性很傲、暴躁。尤其她最恨别人比她美。“这是你新母后！”王向白雪公主介B新王后r，她正樗廊サ哪负蟾械奖呢。新王后有一面很奇特的R子，溺R子里可以得到一切你想知道的答案。